Repository: nabijaczleweli/partclone.deb
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: %80cElapsed: %s, Remaining: %s, Completed:%6.2f%%, Seeking...,
zh_tw: %81c經過：%s, 剩餘： %s, 完成：%6.2f%%, 尋找備份...,

source: %80cElapsed: %s, Remaining: %s, Completed:%6.2f%%, Rate: %6.2f%s/min,
zh_tw: %81c經過：%s, 剩餘： %s, 完成：%6.2f%%, 速率：%6.2fMB/min,

source: %80cElapsed: %s, Remaining: %s, Completed:%6.2f%%,
zh_tw: %81c經過：%s, 剩餘： %s, 完成：%6.2f%%, 尋找備份...,

source: Total Time: %s,
zh_tw: 全部時間：%s,

source: Ave. Rate: %6.1f%s/min,
zh_tw: 平均速率：%6.1fMB/min,

source: Elapsed: %s
zh_tw: 經過：%s

source: Remaining: %s
zh_tw: 剩餘：%s

source: Rate: %6.2f%s/min
zh_tw: 速率：%6.1fMB/min

source: Total Time: %s
zh_tw: 全部時間：%s

source: Remaining: 0
zh_tw: 剩餘：0

source: Ave. Rate: %6.2f%s/min
zh_tw: 平均速率：%6.1fMB/min

source: Elapsed: %s Remaining: %s Completed:%6.2f%% Rate: %6.2f%s/min,
zh_tw: 經過：%s 剩餘： %s 完成：%6.2f%% 速率：%6.2fMB/min

source: Elapsed: %s Remaining: %s Completed:%6.2f%%
zh_tw: 經過：%s 剩餘： %s 完成：%6.2f%% 速率：%6.2fMB/min

source: Total Time: %s Ave. Rate: %6.1f%s/min 100.00%% completed!
zh_tw: 全部時間: %s 平均速率: %6.1fMB/min 100.00%% 已經完成！

source: Total Time: %s 100.00%% completed!
zh_tw: 全部時間: %s 平均速率: %6.1fMB/min 100.00%% 已經完成！

source: Starting to check image (%s)
zh_tw: 開始檢查印象檔 (%s)

source: Starting to clone device (%s) to image (%s)
zh_tw: 開始備份 裝置 (%s) 到 印象檔 (%s)

source: Starting to restore image (%s) to device (%s)
zh_tw: 開始還原 印象檔 (%s) 到 裝置 (%s)

source: Starting to back up device(%s) to device(%s)
zh_tw: 開始備份 裝置 (%s) 到 裝置 (%s)

source: File system: %s
zh_tw: 檔案系統: %s

source: Device size: %s
zh_tw: 裝置大小: %lli MB

source: Space in use: %s
zh_tw: 裝置使用到空間: %lli MB

source: Free Space: %s
zh_tw: 剩餘空間: %lli MB

source: Block size: %i Byte
zh_tw: 裝置區塊大小: %i Byte

source: Used block : %lli
zh_tw: 裝置使用區塊數量: %lli

source: Partclone successfully checkd the image (%s)
zh_tw: 檢查印象檔 (%s) 完成

source: Partclone successfully cloned the device (%s) to the image (%s)
zh_tw: 備份 裝置 (%s) 到 印象檔 (%s) 完成

source: Partclone successfully restored the image (%s) to the device (%s)
zh_tw: 還原 印象檔 (%s) 到 裝置 (%s) 完成

source: Partclone successfully cloned the device (%s) to the device (%s)
zh_tw: 備份 裝置 (%s) 到 印象檔 (%s) 完成
